 **Требования к функционалу:**

1. В случае успешной обработки запросов сервис должен возвращать статус 200, при
возникновении ошибки - статус 400;
2. Все данные должны сохраняться в базе данных.

 **Запросы:**

- GET /city/ — получение списка всех городов из базы данных;
- GET /city/{city_id}/street/ — получение списка всех улиц указанного города
(city_id — идентификатор города);
- POST /shop/ — создание нового магазина. Запрос должен содержать JSON объект с
данными магазина, в ответ возвращается id созданного магазина;
- GET /shop/?street=&city=&open=0/1 - получение списка магазинов.

1. Метод принимает параметры для фильтрации. Все параметры необязательные. Если
параметры не указаны, возвращаются все магазины. При наличии хотя бы одного
параметра выполняется фильтрация по нему.
2. В ответе для каждого магазина должно быть указано название города и улицы, а не их идентификаторы.
3. Параметр open: 0 - закрыт, 1 - открыт. Статус определяется на основе параметров
"Время открытия", "Время закрытия" и текущего времени сервера.

 **Объекты:**

- Магазины
    - Название
    - Город
    - Улица
    - Дом
    - Время открытия
    - Время закрытия
- Город
    - Название
- Улица
    - Название
    - Город
 
Используемые технологии:

Python
Django
Django Rest Framework
Docker
PostgreSQL

Для запуска выполняем docker-compose up и ждем пока выполнятся миграции и загрузится тестовая бд из db.json.
После этого можем управлять записями в бд через админку http://localhost:8000/admin/  (имя админа root, пароль 1234).
Тестирование функционала выполняем через Postman. Ссылка на коллекцию с запросами из требований к заданию прилагается.

Коллекция Postman для тестирования:

https://konstantteam.postman.co/workspace/KonstantTeam~7addeb6b-acee-447d-84ee-68d6ac50c77e/collection/38299994-cd8ecc25-b710-41d9-84e9-d65df09852e9?action=share&creator=38299994
